Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: sysload/share/locale/*/LC_MESSAGES/sysload.po
Languages: zh_cn

source: FILE: [/proc/loadavg] or [/proc/cpuinfo] not prepared.
zh_cn: [/proc/loadavg] 或 [/proc/cpuinfo] 文件不存在.

source: load_uplimit [${load_uplimit}] warn threshold must lower than crit threshold.
zh_cn: load_uplimit配置 [${load_uplimit}] 警告阈值必须小于故障阈值.

source: load_uplimit [${load_uplimit}] is invalid multi threshold on int or float check.
zh_cn: load_uplimit配置 [${load_uplimit}] 每个阈值都应该是整数或小数.

source: load_uplimit [${load_uplimit}] should be int or float.
zh_cn: load_uplimit配置 [${load_uplimit}] 应该是整数或小数.

source: Retuen is not numberic: [${loadave}]
zh_cn: 获取到的系统负载非数字: [${loadave}]

source: System Load Check CRITICAL
zh_cn: 系统负载检查故障

source: System Load Check WARNING
zh_cn: 系统负载检查告警

source: load [${loadave} >= ${CRIT_LIMIT}]
zh_cn: 系统负载为${loadave}, 超过故障阈值${CRIT_LIMIT}

source: load [${loadave} >= ${WARN_LIMIT}]
zh_cn: 系统负载为${loadave}, 超过告警阈值${WARN_LIMIT}

source: recent load average:
zh_cn: 最近系统负载情况:

source: cpu usage top10:
zh_cn: CPU占用最高的10个进程:

source: System Load Check OK
zh_cn: 系统负载检查正常

source: load [${loadave} <= ${WARN_LIMIT}]
zh_cn: 系统负载为${loadave}
